¿Quién eres?
Soy médico, doctor Ellis.
Escuché disparos cerca.
¿Necesitas ayuda?
Por favor, mi marido está herido.
Rasguño desagradable.
No hay ninguna bala dentro.
Déjalo descansar.
No lo muevas.
Gracias doctor.
Gracias.
Tenemos que matarlo.
Nos traicionará.
No, Alejandro.
Él simplemente nos salvó.
Por favor, no.
Está bien.
Elena tiene razón.
Él simplemente me salvó.
Necesitamos salir de aquí.
Espera, Mateo.
Estamos aquí.
Cuidadoso.
Gracias.
¡Dios mío!
Entra rápido.
Gracias, señora.
Sólo una noche.
¿Estás bien, hijo?
Sí, estoy bien. Sólo duele un poco.
Ven, la comida está lista.
Gracias Doña Pilar.
¿Son ustedes dos marido y mujer?
Hacen una hermosa pareja,
tan joven y guapo.
¡Ja, ja, ja!
No señora, se equivoca.
ella es mi esposa
y él es mi hermano menor.
¡Ay dios mío!
Perdóname, es solo que te vi...
...tan juntos.
No hay problema, señora.
Deseo la esposa de mi hermano.
Maldita sea, ya no puedo controlarme.
Alejandro,
Ve a cuidar a tu hermano Mateo.
Elena, esta noche dormirás conmigo.
Muchas gracias.
Sí, señora.
Alejandro.
Estoy conduciendo hoy. Descansas...
...en la parte de atrás. Todavía te duele el hombro.
Ir despacio.
Buen viaje, hijos míos. Cuidarse.
Te deseo mucho.
El camino está tranquilo. Ya casi llegamos.
Sí, querido.
¿De nuevo? Alguien está por delante.